Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 12)
(Episodio 12)
Weren't you quite brave that day?
¿No fuiste muy valiente ese día?
You fought back.
Tú contraatacaste.
This is different.
Esto es diferente.
Look, it's so cruel.
Mira, es tan cruel.
Hurry up.
Apresúrate.
Are you trying to kill me?
¿Estas tratando de matarme?
I don't know how to do this!
¡No sé cómo hacer esto!
Let me teach you.
Dejame enseñarte
You have to pay tuition for this.
Para ello hay que pagar matrícula.
So there are things you're afraid of too.
Así que también hay cosas que te dan miedo.
What are you doing? Are you flirting here?
¿Qué haces? ¿Estás coqueteando?
Hurry up. Crazy people.
Date prisa. ¡Están locos!
Why don't I do it?
¿Por qué no lo hago?
Okay.
Bueno.
You're really weird.
Eres realmente raro
Logically speaking, you're part of the Tong family now.
Lógicamente hablando, ahora eres parte de la familia Tong.
But you're still delivering fish.
Pero aún así estás entregando pescado.
Have you thought about going back...
¿Has pensado en volver?
to the Tong family to be the young master again?
¿A la familia Tong le gustaría volver a ser el joven maestro?
I'd be lying if I say I haven't thought about it.
Mentiría si dijera que no lo he pensado.
But I'm used to being free.
Pero estoy acostumbrada a ser libre.
The people there...
La gente de allí...
are too scary. It doesn't suit me.
Son demasiado aterradores. No me quedan bien.
Right.
Bien.
If I were you, I'd make the same choice.
Si yo fuera tú, haría la misma elección.
I'm free-spirited and want to be uninhibited.
Soy de espíritu libre y quiero desinhibirme.
You don't know how lucky you are.
No sabes lo afortunado que eres.
What if I'm not lucky at all?
¿Qué pasa si no tengo suerte en absoluto?
I guess we won't know that.
Supongo que no lo sabremos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You want me to take the initiative for this?
¿Quieres que tome la iniciativa en esto?
Why did you suddenly ask me out today?
¿Por qué de repente me invitaste a salir hoy?
Is it about work?
¿Se trata de trabajo?
Is work the only way...
¿El trabajo es la única manera...?
you and I can see each other?
¿tú y yo podemos vernos?
Da Huan.
Da Huan.
Don't stress yourself out.
No te estreses.
I'll take care of the merger.
Yo me encargaré de la fusión.
I'll give you a solid foothold in the Legal Department.
Te daré un punto de apoyo sólido en el Departamento Legal.
Thank you, Yu Chen.
Gracias, Yu Chen.
There are indeed many things I don't yet understand.
Realmente hay muchas cosas que aún no entiendo.
Don't be too nervous.
No estés demasiado nervioso
Do you remember...
Te acuerdas...
our club's social gathering?
¿La reunión social de nuestro club?
You were forced to sing three songs.
Te obligaron a cantar tres canciones.
Did you know?
¿Sabías?
The guys were going crazy over you...
Los chicos se volvieron locos por ti...
and discussing you behind your back.
y discutiendo de ti a tus espaldas.
That's when I noticed you.
Fue entonces cuando me di cuenta de ti.
Don't bring that up.
No menciones ese tema.
It was so awkward.
Fue muy incómodo.
I remember after the performance,
Recuerdo que después de la actuación,
I lost a necklace.
Perdí un collar.
I know about that.
Ya lo sé.
You were looking for it backstage and asked me about it.
Lo estabas buscando detrás del escenario y me preguntaste sobre ello.
Oh, right.
Ah, cierto.
You helped me look for it for a long time.
Me ayudaste a buscarlo durante mucho tiempo.
But I didn't manage to find it in the end.
Pero al final no logré encontrarlo .
Out with the old, in with the new.
Fuera lo viejo, dentro lo nuevo.
Speaking of which,
Hablando de eso,
I haven't been back to the school in a long time.
Hace mucho tiempo que no vuelvo a la escuela.
Me too.
Yo también.
Let's go today then.
Vamos hoy entonces.
Okay, I'll go to the restroom first.
Está bien, iré al baño primero.
We'll go when I'm back.
Iremos cuando regrese.
Okay.
Bueno.
This necklace must be expensive.
Este collar debe ser caro.
Da Huan never accepts such expensive things.
Da Huan nunca acepta cosas tan caras.
It's you.
Eres tú.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Can't I give her a present?
¿No puedo darle un regalo?
Sure, but I'm accepting it on behalf of my sister.
Claro, pero lo acepto en nombre de mi hermana.
After all, Da Huan and I are family.
Después de todo, Da Huan y yo somos familia.
You're such a busybody.
Eres una entrometida.
You don't have to be polite with me.
No tienes que ser educado conmigo.
I'll just say one thing.
Sólo diré una cosa.
Stay away from Jin Da Huan.
Manténgase alejado de Jin Da Huan.
What era are we in now?
¿En qué época estamos ahora?
Da Huan should have the right to choose.
Da Huan debería tener derecho a elegir.
If you really love her,
Si realmente la amas,
you should respect how she really feels.
Debes respetar cómo ella realmente se siente.
What if she's longing to marry me?
¿Y si ella anhela casarse conmigo?
I don't care what she thinks.
No me importa lo que ella piense.
I hope you don't stoop too low.
Espero que no caigas demasiado bajo.
Respect her.
Respétala.
Let's go.
Vamos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You don't look well.
No te ves bien.
I'm fine. Your brother was here.
Estoy bien. Tu hermano estuvo aquí.
Well? You've had a long day.
¿Y bien? Has tenido un día largo.
This is nothing.
Esto no es nada.
Okay, I'll transfer it to you later.
Está bien, te lo transferiré más tarde.
Let's continue tomorrow.
Continuaremos mañana.
Again?
¿De nuevo?
Are you crazy?
¿Estás loco?
I'm willing to.
Estoy dispuesto a hacerlo.
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
Hand it over.
Entrégalo.
Hand what over?
¿Entregar qué?
Are you going to keep pretending?
¿Vas a seguir fingiendo?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Why did you take the thing...
¿Por qué tomaste la cosa?
that Yu Cheng gave me?
¿Que me dio Yu Cheng?
Yes, I told you not to do that.
Sí, te dije que no hicieras eso.
Where did you put it? Give it to her.
¿Dónde lo pusiste? Dáselo.
Did you leave it in the shop?
¿Lo dejaste en la tienda?
Let's go get it now.
Vamos a buscarlo ahora.
Da Huan, the situation is a bit unusual.
Da Huan, la situación es un poco inusual.
Let me apologize to you first.
Primero déjame disculparme contigo.
I'll explain it to you another day.
Te lo explicaré otro día.
Let's go.
Vamos.
Da Huan, we'll get it back for you right away.
Da Huan, lo recuperaremos de inmediato.
What era are we in?
¿En qué época estamos?
Da Huan should have the right to choose.
Da Huan debería tener derecho a elegir.
Tong Sheng, what are you looking at?
Tong Sheng, ¿qué estás mirando?
- Nothing. - Tong Sheng, are you in love?
- Nada. - Tong Sheng, ¿estás enamorado?
Am I going to have a sister-in-law?
¿Voy a tener una cuñada?
The choice is up to the other person.
La elección depende de la otra persona.
Is it Ms. Yan?
¿Es la señora Yan?
I can come and go freely now.
Ahora puedo ir y venir libremente.
You don't have to visit me every day.
No tienes que visitarme todos los días.
It's okay. I just like to bring you food.
Está bien. Solo me gusta traerte comida.
Thank you.
Gracias.
I'll leave it here. I'll get going.
Lo dejo aquí. Me voy.
Your department store has been busy...
Tu tienda departamental ha estado ocupada...
with the merger and acquisition of Xuebao Group, right?
con la fusión y adquisición de Xuebao Group, ¿verdad?
Yes, and we've been working overtime every night.
Sí, y hemos estado trabajando horas extras todas las noches.
But luckily, we're in the final stage.
Pero afortunadamente estamos en la etapa final.
Once it is over, we'll be one family.
Cuando esto termine seremos una sola familia.
Give me a moment.
Dame un momento.
The coffee here...
El café aquí...
tastes exactly like the one we had at school.
Sabe exactamente igual que el que comíamos en la escuela.
I remember you loved their coffee.
Recuerdo que te encantaba su café.
You still remember that?
¿Aún recuerdas eso?
Da Huan.
Da Huan.
Are you happy being with me?
¿Eres feliz estando conmigo?
I'm quite happy.
Estoy muy feliz
Then...
Entonces...
Then can you accept my gift?
Entonces ¿puedes aceptar mi regalo?